

Neden Hadoop kullanıyoruz?
-SQL büyüdükçe parçalamak gerekiyor.
-Her parçanın farklı yönetimi var. (Neden : Başka gruptaki lavuk sana karışmasın diye)
-Open source.

MapReduce:

    Büyük veri kümelerini paralel olarak işlemek için kullanılan bir programlama modelidir.
    "Map" ve "Reduce" adımlarını kullanarak verileri işler ve analiz eder.
    Dağıtık bir ortamda çalışarak yüksek performanslı veri işleme imkanı sunar.
	
-Otomasyon(Büyük veri teknolojileri).
-Job
-Task
-Job attempt
-Böl, parçala, yönet.
-Master node, slave node muhabbeti.
+Kölelerin birbiriyle iletişimi var.
+Çakışma olabilir.
+Hangi köle hangi işi yapıcak.
-Bias(önyargı)

Düğümler, takipçiler, görevler(nodes, trackers, tasks):
-Jobtracker
-Tasktracker

Gemini:
-FEC(ileri yönlü hata düzeltme)
-TCP/IP
