Sınav konsepti:
-Sınav bilgisayar laboratuarında olacak.
-Önümüzde komutlarımızı test edebilmemiz için jupyter notebooks açık olacak.
-Komutlu soruları sonra kağıda geçireceğiz.
-Kopya konusunda ekstaradan ön uyarı geldi.

makine öğrenmesinin temelleri vize
print("".format komutu)
liste.append('değer')
liste.pop('değer')
liste.sort()
slashing işlemi
-Genel olarak liste ve setler
tuple veri seti
bunların farklarını bilmemiz gerek

numpy kütüphanesi:
arange komutu
array komutu
DataFrame oluşturma
loc iloc fln
random.seed randn olayları

döngüyü break komutu ile kırmak
while döngüsü

pandasta series oluşturma
pandas swaplevel
sort_index
groupby.sum()
merge'de how='outer' zımbırtısı(veri birleştirmede ortak olmayan verileri de dahil etmeye yarar) ve on=["istenenşey"] yapısı

makine öğrenmesinin aşamaları(sanırsam slayt paylaşılmıştı)
keşifsel veri analizinde kullanılan yöntemler
veri önişleme adımları
makine öğrenmesi algoritmalarının türleri
denetimli- denetimsiz öğrenme nedir? Türleri nedir?
Denetimli öğrenme nedir? Algoritma türlerine örnekler veriniz.
